###
1. bagian register full form input sesuai contoh
   input semua, tapi yang require cuman email dan password
2. bagian update profile tanpa ubah email dan password
3. create, bid, decline, accepted (status order)
4. max bid 5 org
5. jika sudah pernah dibid gbisa bid lgi
6. get by id salah belum berdasarkan id

catatan
1. tawaran bid price tidak boleh lebih dari harga awal
2. tidak boleh nawar kurang dari 30% dari harga awal
3. pengecekan untuk update gambar produk klo gada request baru pake data sebelumnya